Dua orang harus memutar engkol di sisi kanan dan kiri sepeda "primitif" tersebut dengan pedoman kecepatan mendekati 109 km/jam.
Ketika saya datang ke sini, banyak orang mengira posisi Mata terancam, kata Mourinho seperti dilansir Soccerway.
Dalam pernyataannya kepada Presiden Perancis, Francois Hollande, Netanyahu mengatakan bahwa ia hanya ingin bertemu dengan Abbas secara langsung, tanpa adanya konferensi perdamaian tersebut.
Jangan percaya 100 persen apa pun yang ada di internet, kata dia saat ditemui di acara sosialisasi anti-hoax di kawasan hari bebas kendaraan bermotor, Jalan MH Thamrin, Jakarta Pusat, Minggu (8/1/2017).
Timberlake akan menyanyikan lagu tema dalam film animasi Trolls yang berjudul Can t Stop The Feeling dan Miranda akan menyanyikan lagu tema film animasi Moana yang berjudul How Far I ll Go
Kabar terbaru yang beredar menyebutkan bahwa perusahaan asal Malaysia ini berniat mengakuisisi startup lokal Kudo dengan nilai 100 juta dollar AS atau lebih dari Rp 1,3 triliun.
Generasi muda harus menjadi lokomotif penggerak pembangunan.
Peraturan Pemerintah itulah yang kemudian menjadi dasar Indonesia mengimpor daging yang statusnya belum bebas Penyakit Mulut dan Kuku.
Mereka melihat sebuah gunung, kemudian mendaki ke bagian puncaknya.
Jumlah penumpang kereta api sendiri, hanya mampu tumbuh 7,94 persen dari 325 juta penumpang pada 2015 menjadi 321 juta penumpang pada 2016.
Pihaknya mesti mempertimbangkan dampak positif dan negatif dalam menerbitkan fatwa.
Nominasi Oscar 2017 Tepis Isu Rasis
Saat itu, China merebut Scarboroug Shoal, sebuah kawasan penangkapan ikan di zona ekonomi eksklusif Filipina.
Pengadilan Nevada Tolak Gugatan Kubu Trump
185 ribu setelah sebelumnya mampu mencatatkan keuntungan US$53.
Misalnya masalah terorisme, Indonesia bisa memperkuat hubungan kerja sama mengenai pengentasan terorisme global karena Trump juga sangat concern terkait hal ini.
Sementara pada Kamis (10/11), militan Taliban menabarakkan satu truk bermuatan bom ke gedung Konsulat Jenderal Jerman di Mazar-i-Sharif, menewaskan dua warga sipil dan melukai lebih dari 100 lainnya.
Liverpool pun tetap menjaga jarak dengan pemuncak klasemen, Chelsea yang mendapatkan kemenangan ke-13 beruntunnya musim ini.
Saya sedang minum teh di kafe sebelah masjid, kata Omer Yilmaz, yang bekerja sebagai petugas pembersih di Masjid Dolmabahce yang terletak tepat di seberang jalan dari stadion Vodafone Arena.
Poin itu mengatur pendaftar harus melampirkan surat keterangan dari unit pelayanan kesehatan yang menyatakan dirinya bebas HIV/AIDS, TBC, dan Narkoba.
Ayah bilang, lewat asuransi, kata Pongki Barata (39), vokalis dan gitaris band Jikustik, pada peluncuran sebuah produk asuransi di Jakarta, Rabu (25/1/2017).
Asisten pelatih Timnas Indonesia, Wolfgang Pikal, memastikan gelandang naturalisasi asal Belanda Stefano Lilipaly akan dimainkan pelatih Alfred Riedl saat menghadapi Vietnam pada laga persahabatan di Stadion My Dinh, Hanoi, Selasa (8/11).
Namun, baru-baru ini ada sebuah studi dari Earnest yang menunjukkan, pada usia berapa orang Amerika mulai meninggalkan IKEA.
Salah satu bentuk kekecewaan massa NU terlihat dari Barisan Anshor Serbaguna (Banser) yang berkumpul di depan kantor PBNU tadi malam.
Kali ini ia tersenyum, meski matanya masih sering menerawang.
Kompas TV Program Bagi-bagi Uang Agus-Sylvi?
Selain sepasang calon tersebut, tiga pasang calon lain yang juga akan bertarung adalah Yusron Ihza-Yusroni Yazid, Hidayat Arsani-Sukirman, dan Erzaldi-Fatah.
Tujuannya, selain menyulut argumen, juga emosi banyak orang.
Ini membuktikan bahwa basket cepat memasyarakat dan secara resmi diakui Negara.
Putu menegaskan, dengan kondisi geografis Indonesia berupa kepulauan dan dipisahkan oleh laut, maka penggunaan pesawat sebagai trabsportasi antarpulau menjadi krusial.
Sejak saat itu anggota KAMMI terus bertambah dan saat ini sudah lebih dari 20 ribu orang.
Kami optimis kasus ini naik ke penyidikan, ujarnya.
Sebab, hasil imbang akan membuat skuat Merah Putih merebut gelar Piala AFF untuk kali pertama.
Namun, tim Merah Putih justru berhasil mencuri gol di menit ke-54 lewat gol Stefano Lilipaly.
Putusan itu terkait penetapan tersangka mantan Direktur Jenderal Pajak, Hadi Poernomo.
Oleh karena itu, imbuh Agus, BI dan pemerintah akan fokus pada koordinasi dalam pengendalian inflasi komponen ini.
Banyak tawaran film (saat ini), tapi belum ada yang saya pilih, kata Baim.
Apakah (insiden Kepulauan Seribu) ada pengaruh, kami yakin ada, paling tidak jangka pendek.
Seringnya Arakawa menyelam membuat dia sering bertemu berbagai jenis ikan raksasa.
Rooney yang menduduki peringkat terakhir di daftar tersebut memilliki kecepatan hingga 31,2 kilometer per jam.
Jorge Lorenzo Tak Mau Terburu-buru Kejar Juara Dunia
Ia menjelaskan, angka tersebut berasal dari target penerimaan cukai dalam Anggaran Pendapatan dan Belanja Negara (APBN) 2017 sebesar Rp149,87 triliun.
Peneliti mengingatkan akan bahaya paparan PFASs yang berkaitan dengan kanker, penyakit tiroid, penurunan daya tahan tubuh, rendahnya bobot bayi yang baru lahir, dan penurunan kesuburuan manusia.
Melalui program kerjanya sebagai salah satu kandidat Pilkada DKI Jakarta, hal seperti itu justru dihindari karena ada kebijakan lain yang lebih penting.
Tiga Mahasiswanya Meninggal, UII Kibarkan Bendera Setengah Tiang
Adapun calon lawan Indonesia tersebut baru akan terlihat setelah dua pertandingan terakhir Grup B, Sabtu (26/11) malam ini.
Setidaknya 12 orang tewas dalam insiden yang diklaim oleh ISIS ini.
RUU tentang Larangan Minuman Beralkohol, dibahas Pansus (sudah 4 kali masa persidangan)7.
Kala itu Jokowi melakukan konsolidasi politik dengan berbagai elite partai politik seperti Ketua Umum Partai Gerindra Prabowo Subianto, Ketum Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan Megawati Soekarnoputri, Ketua Umum Partai Kebangkitan Bangsa Muhaimin Iskandar.
Meski konsepnya intimate showcase atau konser mini, penggarapannya cukup serius.
Pada Senin (31/1/2016) pagi, usai menghadiri acara Ayo Menabung yang digelar Otoritas Jasa Keuangan, Jokowi mengeluarkan pernyataan mengenai aksi demo 4 November.
Perolehan tersebut didorong oleh penjualan listrik PLN yang naik menjadi Rp104,7 triliun dibanding sebelumnya Rp101,5 triliun.
Gol resmi yang dicetak Lucas tercipta ketika Liverpool menang 4-1 atas Steaua Bucharest di Liga Europa 2010/2011, 16 September 2010.
Setahun sebelumnya, Pitt sudah menikah lebih dulu dengan Jolie, setelah berkencan selama sekitar sembilan tahun.
Calon Wakil Gubernur DKI Jakarta Djarot Saiful Hidayat tetap melakukan kampanye pemilihan kepala daerah, di tengah aksi protes organisasi massa Islam terhadap pasangan Calon Gubernurnya, Basuki Tjahaja Purnama merebak hari ini, Jumat (4/11).
Wasit asal Australia Gillet Jarred Gavan memberi Vietnam hadiah penalti karena menganggap Beny Wahyudi melakukan pelanggaran terhadap Le Cong Vinh di kotak penalti saat duel udara.
Sempat tampil melempem di babak pertama, Indonesia bangkit dan mampu merebut kemenangan kandang di Stadion Pakansari, Bogor.
Provinsi Turba, yang terletak di sisi paling utara kepulauan itu, berniat menerbitkan undang-undang larangan impor makanan asing dalam dua tahun ke depan.
Kita lupa, kalau kita tidak akan jadi besar dengan membesarkan ego.
Sementara itu, Albertinus dari Balai Pelestarian Cagar Budaya Gorontalo, mengatakan belum mendapatkan laporan resmi temuan ini.
Kalau ditata, ada komunikasi yang baik.
Kalla Sebut Aksi Teror Akan Sebabkan Bursa Efek "Merah Tua"
Tak hanya itu, dalam menjalankan jabatannya sebagai Wali Kota Madiun periode 2009-2014, Ketua Dewan Pimpinan Cabang (DPC) Partai Demokrat Kota Madiun itu juga diduga menerima gratifikasi terkait proyek tersebut.
Salah satu yang pantas dikenang terjadi pada tanggal ini, 19 Januari, pada 1981 silam.
Ormas manapun tidak diizinkan untuk mengambil langkah-langkah paksa ke pihak lain, hukumnya ada kok, ujar Wiranto.
Menjalin kerja sama dengan Komisi Pengawasan Persaingan Usaha (KPPU) merupakan salah satu upaya untuk mempidanakan korporasi.
Kompas TV The Fed Naikkan Bunga?
Jokowi dan Megawati Bersantap Mi Goreng di Istana
Tapi, bagi warga Indonesia yang ingin mencicipinya, bisa berkunjung ke Pusat Kebudayaan Mongolia di Tanjung Lesung, Banten.
Kita harapkan ke depannya pertumbuhan ekonomi ke depan menjadi semakin kuat, tutur Suhariyanto dalam konferensi pers di kantornya, Senin (6/2).
Ia juga berharap agar masyarakat mengetahui bahwa orang dengan disabilitas tidak hanya datang dan pergi begitu saja di dunia periklanan, tapi mereka akan ada untuk selamanya.
Buah-buah apel biasanya disimpan dalam ruangan yang memiliki karbon dioksida yang lebih kental dengan pengembungan udara yang tinggi untuk mencegah peningkatan konsentrasi etilena serta memperlambat proses pematangan.
Menurut Febri, tim penyidik hanya menggeledah di satu lokasi di rumah pegawai perusahaan milik tersangka BI.
Seperti diketahui, hasil riset JP Morgan yang terbit 13 November 2016 lalu berimbas pada pemutusan kontrak antara pemerintah Indonesia.
Pilkada Dinilai Masih Dipenuhi Politik Berbasis SARA
Nanti kita ada petugas keliling yang memastikan semua dapat BPJS, ujarnya.
Lantas, bagaimana mengatasi perasaan cemburu atau mood yang rusak gara-gara melihat foto-foto orang lain yang tampak begitu bahagia di media sosial?
Tidak di jalan-jalan protokol, ujar dia.
Sementara itu, posisi KFLN Indonesia pada akhir kuartal III 2016 meningkat 4,2 persen (qtq) atau 26,8 miliar dollar AS menjadi 660,1 miliar dollar AS.
Suka atau tidak suka, Amerika merupakan pasar terbesar dunia, kata Sri Mulyani dalam konferensi pers di Gedung Djuanda I Kementerian Keuangan, Kamis (10/11).
NJOP Diusulkan Naik 10-15 Persen
Bentrokan yang dimulai sejak awal Oktober lalu diperkirakan sudah menewaskan ratusan orang.
Orang-orang nan terampil tapi juga kejam itu, merampok bank milik sang kakak.
KerbauSuhu Tan menilai orang dengan shio kerbau memiliki kondisi tak jauh beda dengan shio ular.
KPK Desak Perbaikan Tata Kelola Barang Sitaan Negara
Golkar dan Nasdem sama-sama merupakan partai pendukung pemerintah.
Dinklage bahkan dikatakan bergabung di sekuelnya.
Seperti diberitakan AFP, ini merupakan tahun pertama di mana lima anak perusahaan top Disney Disney, Walt Disney Animation Studios, Pixar Animation Studios, Marvel Studios, dan LucasFilm semuanya mengeluarkan film besar.
Pada masa pemerintahan Barack Obama, tentara AS menunda pembangunan jalur pipa tersebut.
Namun razia BNN di tempat hiburan malam yang kedapatan ada narkoba berhenti hanya sekali saja, tidak dilanjutkan untuk razia kedua kalinya.
Warga Pela Mampang menyemangatinya, putri Presiden pertama RI, Sukmawati Soekarnoputri, menguatkannya, dan warga Ragunan tertawa bersamanya.
Kucing Assange kini memakai kerah dan dasi, cuit pemilik akun @NickdMiller.
- Mencicipi suasana bersanding dengan alam, boleh jadi, adalah keadaan tatkala angin menerpa daun-daun bambu.
Lennon berkata: "saya tidak berpandangan buruk sedikit pun tentang kemampuan kami untuk melakukan apa saja selain bermain musik dan saya takut" ("I didn't have any misconceptions about our ability to do anything other than play music and I was scared."
Saya sarankan, rapatkan dulu di internal pemerintahan, kaji secara matang baru uji publik, kata Anang.
Saat hati merasa sedih dan kecewa, mama selalu jadi orang pertama yang dicari, tapi dia selalu jadi yang terakhir saat Anda merasa senang.
Rusia telah menampik serangan udaranya menewaskan warga sipil dalam jumlah yang besar dan justru menuduh pemberontak memanfaatkan penduduk Aleppo sebagai tameng hidup.
Tahun lalu, perbankan syariah tercatat tumbuh 19,67 persen dengan pangsa pasar 5,12 persen.
PT AAD Agrelia Pura Sejahtera, Jalan Letjen S Parman RT 001/RW 001, Kelurahan Keniten, Ponorogo2.
Jalur baru ini akan mengubah aktivitas ekonomi di antara kedua negara, kata Cuomo, seperti yang dikutip dari Travel and Leisure pada Kamis (12/1).
