Prinsip itu menyebut, aturan hukum yang bersifat khusus harus mengesampingkan aturan hukum yang bersifat umum.
Presiden Joko Widodo menghadiri Haul Presiden ke empat Abdurrahman Wahid atau yang lebih dikenal dengan nama Gus Dur.
Tentu saja, kita tidak sendiri ketika mengajukan pertanyaan-pertanyaan ini.
Koordinator KontraS Haris Azhar berpendapat, seharusnya Wiranto memerintahkan Jaksa Agung Muhammad Prasetyo untuk menindaklanjuti perkara pelanggaran HAM, bukan memilih jalur nonyudisial melalui rekonsiliasi.
Bendera merah berhenti dan balapan dihentikan sementara.
Pahala menyebutkan, terdapat 180 Kabupaten/Kota yang telah memiliki Peraturan Daerah (Perda) tentang Lahan Pertanian Pangan Berkelanjutan (L2PB).
Bencana longsor menelan tujuh korban meninggal dunia dan menimbun lima rumah di Desa Songan, Kecamatan Kintamani, Kabupaten Bangli, Bali.
Ia lantas berterima kasih kepada semua penonton yang terus meluangkan waktu ke bioskop untuk mereka.
Dalam kesempatan itu Bachtiar mengaku diminta untuk memberikan pernyataan sebagai warga Luar Batang, Jakarta Utara yang akan digusur oleh Pemerintah Provinsi DKI Jakarta.
Selain armada pemadam kebakaran (damkar), dua kendaraan taktis water canon milik Brimob juga turut diperbantukan.
Kerjasama Irfan dengan Boaz Solossa, Andik Vermansah, dan Zulham Zamrun menjanjikan Indonesia bakal memiliki lini depan yang mematikan.
Dalam kampanye, Trump bahkan berjanji akan memaksa negara sekutu untuk turut mendanai biaya pertahanan yang selama beberapa dekade ini ditanggung oleh Amerika Serikat.
Istri Presiden ke-enam RI, Ani Yudhoyono, menyampaikan rasa dukanya atas kepergian Politisi Sutan Bhatoegana Siregar.
Mugi, mengutip keterangan warganya, mengaku sempat melihat helikopter berputar-putar sebanyak empat kali sebelum terjadi ledakan sangat besar sekitar pukul 15.00 waktu setempat Kamis (24/11/2016), sehingga pencarian difokuskan pada area terdengarnya ledakan itu.
Para terduga pelaku kemudian melarikan diri menggunakan taksi setelah peristiwa tersebut.
Proyek lainnya berupa pembukaan jalan dari Mulia ke Sinak sepanjang lima kilometer dan telah selesai.
Putra Ketua Umum Partai Demokrat Susilo Bambang Yudhoyono itu menuturkan, bila diberi kesempatan memimpin Jakarta maka dirinya akan memberikan contoh sebagai pemimpin yang baik.
Rumor lainnya seputar Galaxy S8 adalah ponsel andalan ini akan mengusung layar 2K dengan panel Super Amoled.
Salah satu penjual Gudeg Manggar adalah Warung Bu Jumilan yang berlokasi di Jalan Srandakan Km 8, Kabupaten Bantul.
Mereka akan segera melakukan pertemuan untuk membuka lembaran baru dalam hal kerja sama kedua negara, kata juru bicara kepresidenan Meksiko, seperti yang dikutip dari AFP.
Bukan hanya itu, film itu juga menayangkan janji Joko Widodo dan Basuki Tjahaja Purnama saat berkampanye menjadi calon gubernur dan wakil gubernur DKI Jakarta 2012 silam tentang penggusuran.
Mediasi ini dilakukan sebagai upaya penyelesaian konflik berkepanjangan yang tengah berlangsung hampir enam tahun negara itu.
Tanaman kopi dikenal memerlukan periode kering sekitar dua bulan dan diikuti oleh hujan secukupnya untuk memicu terbentuknya bunga.
Baik Patrialis dan Akil sama-sama bersuara lantang mengecam koruptor, namun keduanya tak mampu menjaga diri dari jeratan korupsi.
Kalau ada yang macam-macam, tangkap, kata Luthfie saat jumpa media di AQL Islamic Center, Jakarta Selatan, pada Kamis (1/12) malam.
Kami apresiasi kepada teman-teman relawan pekerja, semua yang bekerja di dalam proses kampanye ini, kata Anies di Gelanggang Remaja Jakarta Timur, Sabtu (19/11/2016).
Ia mengatakan demo di kediamannya dilakukan karena mahasiswa sudah diprovokasi dan diagitasi oleh pihak tertentu.
Dalam bentuknya yang paling awal, moresco diiringi oleh musik dawai, seperti biola, ukulele, serta selo.
Kementerian Sosial menargetkan penyaluran bantuan Program Keluarga Harapan (PKH) mencapai 7 juta keluarga pada 2018.
Jika gairah padam, bukan tak mungkin kehamornisan Anda dan pasangan turut terganggu.
5 Makanan Pereda Gejala Sindrom Pra-menstruasi
Atur pemakaian alat-alat elektronika yang boros listrik ini agar listrik prabayar Anda tidak lekas habis.
Pemerintah sempat memberikan subsidi untuk pesawat terbang namun saat ini sedang berhenti beroperasi.
Hingga saat ini pihak kepolisian baru menjerat pelaku dengan pasal 333 KUHP tentang menghilangkan kemerdekaan orang lain, 338 KUHP tentang pembunuhan, dan 365 KUHP tentang pencurian dengan kekerasan.
Broadcast itu adalah masalah penting.
Rajamohanan didawa memberikan uang tunai US$148.
Coba dipikirkan, Anda tahu angka yang bagus untuk seorang wanita?
Hizkia Yosie Polimpung, ketua juri KSK ke-16 dalam pengantarnya menyampaikan bahwa para juri saling menanyakan batasan dikotomi antara sastra populer dan sastra yang serius
Pertemuan itu dihadiri Yogan, Putu, Kepala Dinas Prasarana Jalan Provinsi Sumbar Suprapto, dan Kepala Bidang di Dinas Prasarana Jalan, Indra Jaya.
Performa kami di bulan Desember dan Januari sangat vital.
Hal itu tidak terlepas dari perjalanan terpilihnya Setya sebagai Ketua Umum Golkar.
Untuk meningkatkan partisipasi pemilih, pemerintah menjadikan tanggal 15 Februari sebagai libur nasional.
[Dalam pertandingan] kami memerlukan seseorang yang bisa menembak, dan Daniel Sturridge melakukan itu, kata Klopp.
Lurah Rantepao Marthen Panggalo mengatakan, sebelum Lolai ramai, hotel dan rumah makan di Rantepao tak pernah seramai sekarang.
Rencana jangka panjang GP Singapura menjadi pembicaraan yang serius sekaligus pula dengan nasib grand prix Jerman dan Brasil.
Bila tidak ada aral melintang, Bripka S akan menjalani hukuman mulai Senin (7/11/2016), jelas Shinto.
Unggahan itu langsung di-retweet dan disukai hampir tiga ribu kali.
Jas hujan plastik itu juga dipakai oleh peserta sebagai sejadah darurat saat mereka salat zuhur berjamaah di atas aspal basah.
Baca: Donald Trump Tegaskan Akan Deportasi 3 Juta Imigran Gelap di AS Sebelumnya, Pemerintah AS sudah memperkirakan ada 11-12 juta imigran tanpa dokumen lengkap di AS, yang kebanyakan berasal dari Meksiko.
Belum tentu besar-besaran, yang jelas kami amankan.
Kami senang dengan kehadiran dirinya.
Valak dan Raisa Hibur Pengunjung Pekan Raya Indonesia
Kalau dulu tahun 2004 gempa sebelum tsunami itu menyamping.
Kapuspen TNI Brigjen Wuryanto mengatakan berdasarkan hasil koordinasi antara Mabes TNI dan Mabes AD karena Mabes TNI kekurangan kendaraan maka Mabes TNI meminjam mobil Mabes AD namun semua akomodasi ditanggung oleh Mabes TNI.
Jika Anda menggunakan IUD non-hormonal, kesuburan Anda akan kembali dalam waktu sekitar satu bulan.
Timnas Indonesia kalah 2-3 dari Vietnam kali terakhir bertandang ke Stadion My Dinh pada laga uji coba sebelum Piala AFF 2016, 8 November lalu.
Radja Nainggolan: Indonesia Juara!
Andik pun diperkirakan harus menjalani pemulihan selama tiga pekan ke depan.
Berdasarkan catatan milik Seah, dia seharusnya menjadi salah satu yang bertahan hidup paling lama, kata Kenneth Ng, kardiolog di Mount Elizabeth Novena Hospital, Singapura.
Seakan tak mengenal lelah mereka kembali berangkat untuk menambal lubang di jalan Cikdirito Kota Yogyakarta.
- Tanyakan kepada dokter resep obat tidur yang boleh Anda konsumsi- Jika Anda diberikan obat dengan efek penenang, seperti antidepresan, minum pada waktu menjelang tidur.
Sedangkan Indonesia-Amerika Serikat memiliki nilai perdagangan US$19,268 miliar pada periode yang sama, yang berasal dari total ekspor sebesar US$13,24 miliar dan impor senilai US$6,02 miliar.
Kejanggalan lain, barang bukti berupa peluru yang digunakan dalam penembakan terhadap Nasrudin.
Underpass bercabang, ada yang belok kanan ke Jatinegara, kata Heru.
Sebanyak 147 orang lainnya luka-luka dalam insiden di provinsi Shaanxi, China barat laut tersebut.
Mengetahui kondisi korban tidak bernyawa setelah diperiksa dokter piket STIP, selanjutnya peristiwa dilaporkan ke Polsek Cilincing, kata Argo.
Sementara teror truk di Pasar Natal Berlin, Jerman, yang menewaskan 12 orang pada Desember lalu menjadi penutup katalog tersebut.
Hakim MA beralasan, praperadilan telah melampaui batas wewenangnya dan dapat dikualifikasi sebagai upaya mencegah, merintangi atau menggagalkan secara langsung atau tidak langsung penyidikan, penuntutan dan pemeriksaan KPK.
Amran mengatakan, tanah Kalimantan terbukti bisa menghasilkan bawang merah setelah 71 tahun Indonesia merdeka.
Siklus menstruasi wanita yang datang di setiap bulan rupanya melahirkan fakta unik terbaru.
Menurut Djien, beberapa faktor penyebab masih sedikitnya jumlah camilan yang dikonsumsi masyarakat Indonesia adalah kurangnya pemahaman soal konsumsi camilan secara bijak, serta belum berkembangnya inovasi camilan.
Kejuaraan Dunia Pencak Silat 2016 yang digelar di GOR Lila Bhuana Bali pada 3-8 Desember lalu menyisakan kisah manis bagi para pesilat Amerika Serikat.
Planning udah dari sekarang.
Di London May mengatakan bahwa dia ingin keluar baik-baik dan tertib dari Uni Eropa namun dia berharap ada kesepakatan perdagangan setelah Brexit.
Lima tahapan tersebut akan tercapai dalam waktu 7-8 jam.
Subarjo juga mengatakan harga cabai saat pertama kali ditanam sebesar Rp1.
Nantinya, Presiden akan menetapkan 7 nama sebagai Anggota Dewan Komisioner OJK periode 2017-2022 yang pelantikannya akan dilakukan pada 21 Juli 2017 mendatang.
Mereka juga memiliki pernyataan sikap menolak yang dibuat tertanggal 10 Desember 2014, dengan tiga alasan penolakan.
Kalau di sini kan (Jakarta dan sekitarnya) bagaimana melawan paham tidak jelas.
Kalau mau dihitung, event balap motor di Indonesia itu lebih dari 1.000.
Pasalnya, kini hanya ada kurang dari 6.000 pasukan AS di Irak dan Suriah.
Perbedaan tempat karaoke kelas menengah dengan yang menengah ke bawah ini tidak terlalu terlihat.
Ia juga mengungkapkan kekagumannya kepada Jenderal Soedirman karena membuat tentara Belanda kesulitan menangkapnya.
Untuk sidang Interpol berikutnya akan digelar di Beijing, China.
Sampai saat ini BOPI masih menunggu pemenuhan persyaratan bisa selesai sepekan ke depan.
Sebelumnya, pekan lalu Juventus berhasil dikalahkan Fiorentina dengan skor 2-1.
Berdasarkan data BI, utang luar negeri swasta masih didominasi oleh sektor keuangan, industri pengolahan, pertambangan, serta listrik, gas dan air bersih.
Mengingat ini baru titik awal, meskipun telah berkembang kami akan bekerja lebih keras lagi di masa kemudian, pungkas Cook.
Semua anak bangsa terutama rakyat kecil yang tidak selalu berdaya sungguh memerlukan perlindungan, kejelasan dan kepastian.
Namun ini bukan sembarang teknik coaching yang mungkin selama ini Anda kenal atau praktikkan.
Pertandingan pun berakhir dengan skor 2-2 dan kedua tim harus puas dengan raihan satu poin di laga ini.
Reza juga merekomendasikan saham PT Vale Indonesia Tbk (INCO), PT Indocement Tunggal Prakarsa Tbk (INTP), PT Surya Semesta Internusa Tbk (SSIA), dan PT PT Nusa Raya Cipta Tbk (NRCA).
Jumlah akan dibatasi sesuai dengan ruang yang ada, ujar Ari di Gedung Bareskrim Kementerian Kelautan dan Perikanan, Jakarta, Jumat (11/11).
Itu harus sedini mungkin disiapkan dengan sebaik-baiknya, seadil-adilnya, ujar Agung di Kompleks Parlemen, Senayan, Jakarta.
Final Kejuaraan Panahan Bogor Terbuka 2017 telah berlangsung sejak pukul 07.00 WIB dengan sekitar 39 peserta mengikuti babak aduan untuk mencari juara di kelas Recurve 70 meter, Compound 50 meter, dan ronde nasional umum/SMA 40 meter, SMP 20 meter, serta SD 15 meter.
Sempat terjadi kericuhan pada menit ke-20 usai Nguyen Trong Hoang melanggar Manahati Lestusen dengan keras.
Sebab kata Haniv, ketentuan itu sudah ketentuan undang-undang.
Namun, mereka tak menjelaskan rincian alasan penahanan imigran lainnya.
TPP merupakan kemitraan perdagangan yang beranggotakan 12 negara.
Kami mulai susun supaya 75.000 anak kelas 5 SD bisa vaksin kerja sama dengan Kementerian Kesehatan, kata Ahok, di Rumah Lembang, Menteng, Jakarta Pusat, Senin (21/11/2016).
