Politisi yang mengawali kariernya sebagai dokter internis ini pernah menjadi sorotan ketika mencalonkan diri sebagai presiden AS pada pemilu 2012, bersaing dengan Barack Obama dan Mitt Romney.
Ada job description masing-masing sebagai komite tetap.
Long march tersebut menimbulkan kemacetan kemacetan di sekitar wilayah Tugu Tani hingga ke Jalan Medan Merdeka Timur.
- Artis peran Scarlett Johansson berperan sebagai pasukan robot The Major dalam film Ghost in the Shell.
Begitu lemahkan negara ini sehingga tidak mampu menjalankan kebijakan pengolahan dan pemurnian hasil tambangnya di dalam negeri yang notabene-nya merupakan kewajiban perusahaan pertambangan?
Perangkat lunak yang digunakan menganggap Richard memberikan foto dengan kondisi mata tertutup
ujar mantan Kepala Badan Intelijen Negara (BIN) itu.
Hal itu untuk menghindari hal yang tidak diinginkan, terutama kecurangan seperti politik uang.
Ini sangat serius, tidak main-main.
Perwakilan Timberlake belum berkomentar terhadap pelanggaran itu.
Lagu mereka, "To Hell and Back", pada album Witness, merupakan soundtrack untuk Ubisoft, Tom Clancy's Splinter Cell: Conviction.
Lucunya, Chapple sempat meragukan betapa dinginnya Oymyakon, karena saat datang di hari pertama ia hanya mengenakan celana berbahan tipis.
Mereka membuat tapai ketan hitam dan lemang dan dijualnya.
Sejak tahun 2006 MarkPlus bekerja sama dengan Majalah Marketeers dan Indonesia Marketing Association selalu memberikan penghargaan kepada para tokoh di bidang pemasaran yang dipandang telah menunjukkan marketing spirit yang besar.
Atas perbuatannya kedua terdakwa diancam pidana Pasal 5 huruf b dan Pasal 13 UU Nomor 31 Tahun 1999 tentang Tindak Pidana Korupsi sebagaimana diubah UU Nomor 20 Tahun 2001 Junto Pasal 55 ayat 1 KUHP.
Pembubaran kontingen DKI ke PON XIX/2016 memang baru akan berlangsung Sabtu (12/10/2016) ini di Hotel Grand Whiz, Kelapa Gading.
Diterimanya Timnas Indonesia oleh Presiden disebut sebagai penghormatan tinggi buat PSSI dan timnas atas kerja kerasnya membawa harkat dan martabat bangsa lewat sepak bola.
Saat menulis dan menggambar Conan pun, Aoyama memilih menyendiri.
Lingkungan bisnis dan kondisi eksternal pada 2017 mungkin tidak banyak berbeda dengan tahun 2016, dengan keseimbangan risiko ekonomi akan lebih berat ke arah risiko pertumbuhan yang rendah, kata Adrian Panggabean saat jadi panelis dalam acara Outlook Ekonomi Indonesia Tahun 2017 yang digelar Kementerian Koordinator Bidang Perekonomian di Jakarta, Kamis (10/11/2016).
Aksi itu sempat diadang oleh satuan pengamanan KLHK.
(Baca juga: Soal Atribut Natal, Banser Demak Siap Sweeping Ormas Nakal )
Selain berlangsung singkat dan sesuai kaidah kesehatan, setelah Anda mendonorkan darah, Anda akan diantar atau dipersilakan ke ruang istirahat.
Sudah lama Zubair menjadi penjual tahu keliling.
Berita bahagia itu dikabarkan Fedi lewat pernyataan tertulisnya.
Dalam kasus ini, Putu Sudiartana didakwa menerima suap Rp 500 juta dari pengusaha.
Sesalkan Peristiwa di NTT, Istana Minta Penganiaya 7 Siswa SD Ditindak Tegas
Djarot Ingin Pedagang Kecil di Permukiman Bisa Dapat Binaan
Pemain asal Chile itu baru-baru ini bahkan memilih mengakui gugatan terkait penggelapan pajak penghasilan yang dilakukan.
Selain masalah di dalam tubuh PBB, Cardin mengatakan bahwa Haley juga menyebut Crimea bukan bagian dari Rusia dan berbicara Sangat keras untuk mendukung kedaulatan Ukraina.
Pada postingan terakhirnya, yang dibagi 43 pekan lalu, ramai oleh komentar berisi ucapan duka yang mendalam.
Begini Pak ini anak saya kondisinya begini nah kita itu kesulitannya di sepatu, dia harus pakai sepatu seperti ini, kalau di RSCM mahal Pak, kata Anissa bersama anaknya, Nuraini Fitria seraya menunjukkan sepatu yang dimaksud kepada Djarot di RT 03.
Ernest menegaskan bahwa pemerintahan Obama saat ini terus berupaya meyakinkan tim transisi Trump agar memahami mengapa DACA penting untuk dibentuk.
Sementara, Indeks Harga Saham Gabungan (IHSG) sejak sesi pertama terus bergerak negatif.
Menurut Bambang, dalam pencarian korban, tidak ada penambahan alat apa pun, kecuali penyelam.
Sarlito mengajar di Fakultas Psikologi UI sejak 1968.
Pada titik kedua, di kafe samping SPBU Ulee Glee, terdapat 13 orang.
Ada yang Hilang dari Pamela Bowie Usai Putus Cinta
DKI Jaya; Sprint: 100, H2H: 200, Slalom: 300, DRR: 400.
Johny dan relawan lain juga berencana membangun posko untuk relawan pasangan calon nomor urut dua itu.
Namun Boy menegaskan Polri akan mengusut tuntas kasus suap ini.
Adapun untuk urusan match fee tak beda jauh dengan turnamen edisi sebelumnya.
Ya, hopefully kalau misalkan semuanya berkesinambungan ya semoga, kata dia.
Kejaksaan Agung memang tengah mengkaji ulang seluruh kasus tindak pidana korupsi yang ditangani jajarannya.
PowerWatch, Arloji Pintar yang Tak Perlu Di-"charge"
Murid-murid tak diijinkan meninggalkan kampus, atau berkomunikasi dengan orangtua mereka.
Apabila dalam tenggang waktu 3 bulan sejak menerima tugas Munaslub tidak dilaksanakan, ia menganggap akan terjadi kekosongan kepemimpinan.
Percobaannya juga tidak, belum terjadi, kata Alamsyah di Mapolda Metro Jaya, Kamis (5/1/2017).
Sedangkan orang yang menggunakan toilet tersebut selama sidang diperkirakan mencapai 500-600 orang.
Untuk menciptakan swasembada pangan, Jokowi mengaku pemerintah sudah melakukan berbagai upaya, misalnya dengan penyaluran dana desa yang terus ditingkatkan setiap tahunnya.
Setelah mendapatkan persetujuan dari seluruh pemilik jaringan, baru Kemenkominfo bisa melakukan uji publik.
Andik mengalami cedera otot ketika bermain di leg pertama final Piala AFF sehingga absen di partai selanjutnya.
Kalau dia termasuk pelanggaran lainnya, maka diteruskan ke gubernur, maka nanti yang negur kayak pasukan oranye, Soni (Plt Gubernur DKI Sumarsono), ucap dia.
Kami tidak melihat ini politis atau tidak, lihat dari sisi hukum fakta-fakta yang kami dapat, ujar Kepala Bareskrim Polri, Komisaris Jenderal Ari Dono Sukmanto, Jakarta Selatan, Rabu (15/2).
Sebab, menurutnya hal itu berpotensi mengganggu independensi hakim dengan berbagai opini yang hadir di masyarakat.
Meski hanya mengemas satu gol, ia juga turut andil dalam empat gol timnas Indonesia dengan memberikan empat assist di Piala AFF 2016.
Ia mengaku ikut tidak mendapat pemberian uang.
Kami melihat dan terus memantau, bagaimana soal kemanan pilkada.
Pada peringatan dua tahun pemerintahan Jokowi-Jusuf Kalla, 20 Oktober lalu, misalnya, Kepala Staf Kepresidenan Teten Masduki membawa masuk perwakilan massa BEM Universitas se-Indonesia ke kantornya.
Banyak pengunjung yang merasa kalau co-working space ini memiliki konsep yang sangat rumahan, sehingga membuat betah bekerja.
Wakil Ketua Fraksi Demokrat ini mengatakan, fitnah pada SBY ini dilakukan karena sebelumnya Antasari telah mendapat grasi berupa pengurangan hukuman dari Presiden Joko Widodo.
(WKM)Versi cetak artikel ini terbit di Harian Kompas edisi 12 Februari 2017, di halaman 16 dengan judul Lintas Generasi
Kita berkampanye ke beberapa negara dan datang ke sana langsung untuk memberikan motivasi, masukan, dan memberikan semangat untuk bangkit dari kehidupan mereka, tambahnya.
Lagian waktu itu saya belum main profesional.
Program itu dianggap lebih masuk akal dibandingkan program pasangan calon lain.
Namun, ada satu hari dalam satu minggu ia biasa bandel dalam menjaga makanan dan minumannya.
Mendengarkan musik, berenang, atau jalan di mal dekat hotel lumayan membantu, kata Lilipaly.
JAKARTA, -- Artis peran Acha Septriasa (27) mengenang pendekatan Vicky Kharisma, yang kini menjadi calon suaminya, terhadap Acha.
Jangan sampai ada hal yang mencekam, yang membuat warga takut apalagi chaos, jangan sampai.
Di sela blusukan, Sandiaga mampir ke salon dan creambath.
Hasil penelitian yang dilakukan Institut Teknologi Bandung mengungkapkan, terdapat korelasi penurunan tanah dengan pengambilan air tanah dalam di Jakarta.
Selain itu, penyidik juga menjerat mereka dengan dugaan Tindak Pidana Pencucian Uang.
Kaum elit politik dan pengusaha memegang teguh pemahaman bahwa salah satu bagian penting dari tugas pemerintah adalah menjamin kesejahteraan warga negara dari bayi sampai meninggal dunia.
Spanyol terdiri dari 17 wilayah otonomi (comunidades autónomas) dan dua kota otonom (ciudades autónomas; Ceuta dan Melilla).
Mereka terjebak saat sedang mencari ikan.
Berkas sudah P21 sehingga dilakukan penangkapan untuk kemudian diserahkan kepada jaksa penuntut umum, ujar Direktur Tindak Pidana Ekonomi Khusus Brigjen Pol Agung Setya melalui keterangan tertulis, Rabu petang.
Kegiatan ini dipimpin oleh Kapolres Pelabuhan Tanjung Priok AKBP Hanny Hidayat dan Dandim Jakut Letkol Kav.
Saya aja bilang sama Pak RT, kalau memang (warga) enggak pilih saya, enggak apa-apa kok, kata Ahok di sela-sela kunjungannya ke Jatinegara, Jakarta Timur, Senin (6/2/2017).
Saat diberitahu langsung Gubernur Bank Indonesia Agus Martowardojo dua hari lalu, Dian langsung menyanggupi dan siap menjaga amanah yang dipercayakan Jokowi.
Selain bentuk fisiknya, harga dan waktu pembuatan paspornya pun berbeda.
Transaksi mobile mencapai 68,67 persen dari gross merchandise volume (GMV).
Sajian oatmeal yang seharusnya sehat dan lezat bisa berubah menjadi makanan yang sulit kita habiskan gara-gara kesalahan kecil saat membuatnya.
Meski kalah 2-4, namun skuat Garuda mempertontonkan permainan yang tak buruk.
Perusahaan teknologi HTC memperkenalkan ponsel anyarnya, HTC 10 evo.
Sudah dua tahun janji itu belum terlihat, kata Didi.
Ahli hukum tata negara Universitas Andalas Feri Amsari mengatakan, putusan itu justru membuka lebar perkembangan dinasti politik dalam pilkada di Indonesia.
Kemenpar Dukung Borobudur Marathon 2016
Terakhir pemberdayaan komunitas berupa anggaran Rp 1 miliar per RW setiap tahun.
Hal ini bisa terjadi setelah promotor sukses merayu Walikota London, Sadiq Khan, untuk mencabut larangan pembatasan jumlah penonton di Stadion Wembley -- tempat pertarungan digelar pada April nanti.
Penyidik, kata dia, harus menemukan keyakinan adanya unsur pidana pada perbuatan Rizieq sebelum melanjutkan pengusutan ke tahap berikutnya.
Artinya itu kan akan mendorong cost of fund.
Versi remake dari Beranak dalam Kubur disutradarai oleh Adji Saputra dan Freddy Lingga.
Bocah berusia enam tahun itu berlatih renang untuk menyelesaikan misi melawan diskriminasi terhadap penyandang disabilitas.
Tiada Ruang bagi Perokok di Restoran di Ceko
Berdasarkan data OJK, per Agustus 2016, perbandingan jumlah kredit macet dari total kredit yang disalurkan berkisar 3,22 persen (gross).
Persoalan inlah yang mengakibatkan hampir setiap tahun selalu terjadi kematian ikan dan mengambang ke permukaan.
Di antaranya, bagaimana sikap prajurit saat harus mengambil keputusan yang sulit di saat-saat genting.
Namun, dipastikan tidak ada korban jiwa maupun luka luka.
Ada tiga pihak yang mengerjakan tanggul raksasa tersebut.
Dia harus mewakili profesional, berasal dari industri keuangan, dan punya pengalaman, kata Bhima dalam pernyataannya di Jakarta, Rabu (25/1/2017).
Meski begitu, dikatakan manajer tim, Lius Pongoh, para atlet tetap harus waspada dan tak lengah di lapangan.
